# Free_tour
Web de freetoursantiago

Diseño de la web publicada para FreeTourSantigo vigente desde el año 2014. 

Quienes somos.
Un apoyo a la cultura, a la difusión del patrimonio y a la observación del sitio que nuestros turistas quieran conocer y recordar. FREE TOUR CHILE LTDA., se esmera cada día en otorgar una solución turística innovadora, vanguardista, sencilla y de calidad en los principales parajes de América del Sur. Nuestros propios turistas son quienes nos avalan por la calidad de los servicios que se entregan en cada una de nuestras actividades. Nuestros colaboradores, disponen de múltiples características que permiten otorgar un servicio de excelencia y una marcada vocación en lo que se desarrolla, es por ello que su constante preparación y dedicación, hacen sentir que la historia y la cultura ha regresado para ser parte del presente. Nuestro trabajando se realiza con el más profundo sentido de responsabilidad social, medioambiental y principalmente hacia quienes nos eligen, nuestro principal objetivo es lograr la satisfacción y felicidad de nuestros turistas, además de generar un encanto que les haga volver a pisar aquella tierra que les acogió y que FREE TOUR CHILE, tuvo el agrado de presentarles. Nuestro compromiso es el de Invitar a que en conjunto revivamos los mágicos momentos que fueron disfrutados en cada uno de los rincones ya sea captados por el lente de una máquina fotográfica o traspasados a la memoria con agrado y simpatía. Ven a conocernos, nosotros haremos de tu visita, una de las más recordadas de tu vida.